Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/bugDescriptions.po
Languages: ja

source: NP: Possible null pointer dereference in method on exception path (NP_NULL_ON_SOME_PATH_EXCEPTION)
ja: NP: null 値を例外経路で利用している可能性がある (NP_NULL_ON_SOME_PATH_EXCEPTION)

source: NP: Method call passes null for non-null parameter (NP_NULL_PARAM_DEREF)
ja: NP: メソッド呼び出しは非 null パラメータに null を渡している (NP_NULL_PARAM_DEREF)

source: NP: Non-virtual method call passes null for non-null parameter (NP_NULL_PARAM_DEREF_NONVIRTUAL)
ja: NP: 非 null パラメータに null を渡している非仮想メソッドの呼び出し (NP_NULL_PARAM_DEREF_NONVIRTUAL)

source: NP: Method call passes null for non-null parameter (NP_NULL_PARAM_DEREF_ALL_TARGETS_DANGEROUS)
ja: NP: メソッド呼び出しは非 null パラメータに null を渡している (NP_NULL_PARAM_DEREF_ALL_TARGETS_DANGEROUS)

source: NP: Method call passes null to a non-null parameter (NP_NONNULL_PARAM_VIOLATION)
ja: NP: メソッド呼び出しは非 null パラメータに null を渡している (NP_NONNULL_PARAM_VIOLATION)

source: NP: Method may return null, but is declared @Nonnull (NP_NONNULL_RETURN_VIOLATION)
ja: NP: null を返すかもしれないメソッドが @Nonnull 宣言されている (NP_NONNULL_RETURN_VIOLATION)

source: NP: Null value is guaranteed to be dereferenced (NP_GUARANTEED_DEREF)
ja: NP: null 値を利用することが保証されている (NP_GUARANTEED_DEREF)

source: NP: Value is null and guaranteed to be dereferenced on exception path (NP_GUARANTEED_DEREF_ON_EXCEPTION_PATH)
ja: NP: null 値を例外経路で利用することが保証されている (NP_GUARANTEED_DEREF_ON_EXCEPTION_PATH)

source: DMI: Reversed method arguments (DMI_ARGUMENTS_WRONG_ORDER)
ja: DMI: 逆にされたメソッド引数 (DMI_ARGUMENTS_WRONG_ORDER)

source: RCN: Nullcheck of value previously dereferenced (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_WOULD_HAVE_BEEN_A_NPE)
ja: RCN: 既に利用していた値の null チェック (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_WOULD_HAVE_BEEN_A_NPE)

source: RC: Suspicious reference comparison (RC_REF_COMPARISON)
ja: RC: 疑わしい参照比較 (RC_REF_COMPARISON)

source: VA: Primitive array passed to function expecting a variable number of object arguments (VA_PRIMITIVE_ARRAY_PASSED_TO_OBJECT_VARARG)
ja: VA: 可変長引数を期待しているメソッドにプリミティブ型の配列を渡している (VA_PRIMITIVE_ARRAY_PASSED_TO_OBJECT_VARARG)

source: FS: The type of a supplied argument doesn't match format specifier (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION)
ja: FS: 与えられた引数の型は書式指示子に合致しない (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION)

source: USELESS_STRING: Array formatted in useless way using format string (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION_FROM_ARRAY)
ja: USELESS_STRING: 書式文字列を使用して役に立たない方法で配列をフォーマットしている (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION_FROM_ARRAY)

source: FS: No previous argument for format string (VA_FORMAT_STRING_NO_PREVIOUS_ARGUMENT)
ja: FS: 書式文字列ための前の引数がない (VA_FORMAT_STRING_NO_PREVIOUS_ARGUMENT)

source: FS: Number of format-string arguments does not correspond to number of placeholders (VA_FORMAT_STRING_ARG_MISMATCH)
ja: FS: 書式文字列への引数の数と書式指示子の数が一致していない (VA_FORMAT_STRING_ARG_MISMATCH)

source: FS: Format string placeholder incompatible with passed argument (VA_FORMAT_STRING_BAD_ARGUMENT)
ja: FS: 書式指示子へ渡している引数に互換性がない (VA_FORMAT_STRING_BAD_ARGUMENT)

source: FS: Format string references missing argument (VA_FORMAT_STRING_MISSING_ARGUMENT)
ja: FS: 書式文字列は足りない引数を参照している (VA_FORMAT_STRING_MISSING_ARGUMENT)

source: FS: Illegal format string (VA_FORMAT_STRING_ILLEGAL)
ja: FS: 無効な書式文字列 (VA_FORMAT_STRING_ILLEGAL)

source: FS: More arguments are passed than are actually used in the format string (VA_FORMAT_STRING_EXTRA_ARGUMENTS_PASSED)
ja: FS: 書式文字列で実際に使われるよりも多くの引数が渡されている (VA_FORMAT_STRING_EXTRA_ARGUMENTS_PASSED)

source: FS: MessageFormat supplied where printf style format expected (VA_FORMAT_STRING_EXPECTED_MESSAGE_FORMAT_SUPPLIED)
ja: FS: printf スタイルの書式が期待されているところで MessageFormat が与えられている (VA_FORMAT_STRING_EXPECTED_MESSAGE_FORMAT_SUPPLIED)

source: EC: Using pointer equality to compare different types (EC_UNRELATED_TYPES_USING_POINTER_EQUALITY)
ja: EC: 参照等価性を使用して異なる型を比較している (EC_UNRELATED_TYPES_USING_POINTER_EQUALITY)

source: EC: Call to equals() comparing different types (EC_UNRELATED_TYPES)
ja: EC: equals メソッドを呼び出して異なる型を比較している (EC_UNRELATED_TYPES)

source: EC: equals() used to compare array and nonarray (EC_ARRAY_AND_NONARRAY)
ja: EC: equals メソッドを使用して配列と非配列を比較している (EC_ARRAY_AND_NONARRAY)

source: EC: Call to equals(null) (EC_NULL_ARG)
ja: EC: equals(null) の呼び出し (EC_NULL_ARG)

source: EC: Call to equals() comparing different interface types (EC_UNRELATED_INTERFACES)
ja: EC: equals メソッドを呼び出して異なる型のインタフェースを比較している (EC_UNRELATED_INTERFACES)

source: EC: Call to equals() comparing unrelated class and interface (EC_UNRELATED_CLASS_AND_INTERFACE)
ja: EC: equals メソッドを呼び出して無関係のクラスとインタフェースを比較している (EC_UNRELATED_CLASS_AND_INTERFACE)

source: SA: Self assignment of local rather than assignment to field (SA_LOCAL_SELF_ASSIGNMENT_INSTEAD_OF_FIELD)
ja: SA: フィールドへの代入ではなくローカル変数への自己代入 (SA_LOCAL_SELF_ASSIGNMENT_INSTEAD_OF_FIELD)

source: INT: Bad comparison of int value with long constant (INT_BAD_COMPARISON_WITH_INT_VALUE)
ja: INT: int 値と long 定数との間違った比較 (INT_BAD_COMPARISON_WITH_INT_VALUE)

source: INT: Bad comparison of signed byte (INT_BAD_COMPARISON_WITH_SIGNED_BYTE)
ja: INT: 符号付きバイトの間違った比較 (INT_BAD_COMPARISON_WITH_SIGNED_BYTE)

source: INT: Bad comparison of nonnegative value with negative constant or zero (INT_BAD_COMPARISON_WITH_NONNEGATIVE_VALUE)
ja: INT: 負ではない値と負の定数またはゼロとの間違った比較 (INT_BAD_COMPARISON_WITH_NONNEGATIVE_VALUE)

source: BIT: Bitwise add of signed byte value (BIT_ADD_OF_SIGNED_BYTE)
ja: BIT: 符号付きバイト値のビット加算 (BIT_ADD_OF_SIGNED_BYTE)

source: BIT: Bitwise OR of signed byte value (BIT_IOR_OF_SIGNED_BYTE)
ja: BIT: 符号付きバイト値のビット論理和 (BIT_IOR_OF_SIGNED_BYTE)

source: BIT: Check for sign of bitwise operation involving negative number (BIT_SIGNED_CHECK_HIGH_BIT)
ja: BIT: 負数を含むビット演算の符号をチェックする (BIT_SIGNED_CHECK_HIGH_BIT)

source: BIT: Incompatible bit masks (BIT_AND)
ja: BIT: 互換性のないビットマスク (BIT_AND)

source: BIT: Check to see if ((...) & 0) == 0 (BIT_AND_ZZ)
ja: BIT: ((...) & 0) == 0 なのか確かめている (BIT_AND_ZZ)

source: BIT: Incompatible bit masks (BIT_IOR)
ja: BIT: 互換性のないビットマスク (BIT_IOR)

source: SA: Self assignment of field (SA_FIELD_SELF_ASSIGNMENT)
ja: SA: フィールドの自己代入 (SA_FIELD_SELF_ASSIGNMENT)

source: SA: Nonsensical self computation involving a field (e.g., x & x) (SA_FIELD_SELF_COMPUTATION)
ja: SA: フィールドの無意味な自己演算 (たとえば，x & x) (SA_FIELD_SELF_COMPUTATION)

source: SA: Nonsensical self computation involving a variable (e.g., x & x) (SA_LOCAL_SELF_COMPUTATION)
ja: SA: 変数の無意味な自己演算 (たとえば，x & x) (SA_LOCAL_SELF_COMPUTATION)

source: SA: Self comparison of field with itself (SA_FIELD_SELF_COMPARISON)
ja: SA: フィールドとそれ自身との自己比較 (SA_FIELD_SELF_COMPARISON)

source: SA: Self comparison of value with itself (SA_LOCAL_SELF_COMPARISON)
ja: SA: ローカル変数とそれ自身との自己比較 (SA_LOCAL_SELF_COMPARISON)

source: UMAC: Uncallable method defined in anonymous class (UMAC_UNCALLABLE_METHOD_OF_ANONYMOUS_CLASS)
ja: UMAC: 呼び出し不可能なメソッドが無名クラスで定義されている (UMAC_UNCALLABLE_METHOD_OF_ANONYMOUS_CLASS)

source: IJU: JUnit assertion in run method will not be noticed by JUnit (IJU_ASSERT_METHOD_INVOKED_FROM_RUN_METHOD)
ja: IJU: run メソッドでの JUnit アサーションは JUnit によって通知されない (IJU_ASSERT_METHOD_INVOKED_FROM_RUN_METHOD)

source: IJU: TestCase declares a bad suite method (IJU_BAD_SUITE_METHOD)
ja: IJU: TestCase は suite メソッドの間違った宣言をしている (IJU_BAD_SUITE_METHOD)

source: IJU: TestCase defines setUp that doesn't call super.setUp() (IJU_SETUP_NO_SUPER)
ja: IJU: TestCase は super.setup() を呼び出さない setUp メソッドを実装している (IJU_SETUP_NO_SUPER)

source: IJU: TestCase defines tearDown that doesn't call super.tearDown() (IJU_TEARDOWN_NO_SUPER)
ja: IJU: TestCase は super.tearDown() を呼び出さない tearDown メソッドを実装している (IJU_TEARDOWN_NO_SUPER)

source: IJU: TestCase implements a non-static suite method (IJU_SUITE_NOT_STATIC)
ja: IJU: TestCase は 非 static な suite メソッドを実装している (IJU_SUITE_NOT_STATIC)

source: IJU: TestCase has no tests (IJU_NO_TESTS)
ja: IJU: TestCase はテストがない (IJU_NO_TESTS)

source: BOA: Class overrides a method implemented in super class Adapter wrongly (BOA_BADLY_OVERRIDDEN_ADAPTER)
ja: BOA: スーパークラスの Adapter で実装されるメソッドを誤ってオーバーライドしているクラス (BOA_BADLY_OVERRIDDEN_ADAPTER)

source: SQL: Method attempts to access a result set field with index 0 (SQL_BAD_RESULTSET_ACCESS)
ja: SQL: インデックスが0で ResultSet にアクセスしようとしているメソッド (SQL_BAD_RESULTSET_ACCESS)

source: SQL: Method attempts to access a prepared statement parameter with index 0 (SQL_BAD_PREPARED_STATEMENT_ACCESS)
ja: SQL: インデックスが0で PreparedStatement にアクセスしようとしているメソッド (SQL_BAD_PREPARED_STATEMENT_ACCESS)

source: SIO: Unnecessary type check done using instanceof operator (SIO_SUPERFLUOUS_INSTANCEOF)
ja: SIO: instanceof 演算子を使用した不必要な型チェック (SIO_SUPERFLUOUS_INSTANCEOF)

source: BAC: Bad Applet Constructor relies on uninitialized AppletStub (BAC_BAD_APPLET_CONSTRUCTOR)
ja: BAC: 初期化されていない AppletStub に依存する間違ったアプレットコンストラクタ (BAC_BAD_APPLET_CONSTRUCTOR)

source: EC: equals(...) used to compare incompatible arrays (EC_INCOMPATIBLE_ARRAY_COMPARE)
ja: EC: equals(...) メソッドを使用して互換性のない配列を比較している (EC_INCOMPATIBLE_ARRAY_COMPARE)

source: EC: Invocation of equals() on an array, which is equivalent to == (EC_BAD_ARRAY_COMPARE)
ja: EC: 配列の equals メソッド呼び出しは == と等価である (EC_BAD_ARRAY_COMPARE)

source: STI: Unneeded use of currentThread() call, to call interrupted() (STI_INTERRUPTED_ON_CURRENTTHREAD)
ja: STI: interrupted メソッドを呼び出すために不要な currentThread メソッドを呼び出している (STI_INTERRUPTED_ON_CURRENTTHREAD)

source: STI: Static Thread.interrupted() method invoked on thread instance (STI_INTERRUPTED_ON_UNKNOWNTHREAD)
ja: STI: スレッドインスタンスで static Thread.interrupted() を呼び出している (STI_INTERRUPTED_ON_UNKNOWNTHREAD)

source: DLS: Useless increment in return statement (DLS_DEAD_LOCAL_INCREMENT_IN_RETURN)
ja: DLS: return 文に無駄なインクリメントがある (DLS_DEAD_LOCAL_INCREMENT_IN_RETURN)

source: DLS: Dead store of class literal (DLS_DEAD_STORE_OF_CLASS_LITERAL)
ja: DLS: クラスリテラルの無効な代入 (DLS_DEAD_STORE_OF_CLASS_LITERAL)

source: IP: A parameter is dead upon entry to a method but overwritten (IP_PARAMETER_IS_DEAD_BUT_OVERWRITTEN)
ja: IP: メソッドで読み取られずに上書きされているパラメータ (IP_PARAMETER_IS_DEAD_BUT_OVERWRITTEN)

source: MF: Method defines a variable that obscures a field (MF_METHOD_MASKS_FIELD)
ja: MF: フィールドを隠す変数を定義しているメソッド (MF_METHOD_MASKS_FIELD)

source: MF: Class defines field that masks a superclass field (MF_CLASS_MASKS_FIELD)
ja: MF: スーパークラスのフィールドを隠すフィールドを定義しているクラス (MF_CLASS_MASKS_FIELD)

source: FE: Doomed test for equality to NaN (FE_TEST_IF_EQUAL_TO_NOT_A_NUMBER)
ja: FE: NaN への等価性のための絶望的なテスト (FE_TEST_IF_EQUAL_TO_NOT_A_NUMBER)

source: ICAST: int value converted to long and used as absolute time (ICAST_INT_2_LONG_AS_INSTANT)
ja: ICAST: int 値を long に変換して絶対時間として使用している (ICAST_INT_2_LONG_AS_INSTANT)

source: ICAST: Integral value cast to double and then passed to Math.ceil (ICAST_INT_CAST_TO_DOUBLE_PASSED_TO_CEIL)
ja: ICAST: 整数値を double にキャストして Math.ceil() に渡している (ICAST_INT_CAST_TO_DOUBLE_PASSED_TO_CEIL)

source: ICAST: int value cast to float and then passed to Math.round (ICAST_INT_CAST_TO_FLOAT_PASSED_TO_ROUND)
ja: ICAST: 整数値を float にキャストして Math.round() に渡している (ICAST_INT_CAST_TO_FLOAT_PASSED_TO_ROUND)

source: NP: A known null value is checked to see if it is an instance of a type (NP_NULL_INSTANCEOF)
ja: NP: null とわかっている値をその型のインスタンスなのか確かめている (NP_NULL_INSTANCEOF)

source: DMI: Double.longBitsToDouble invoked on an int (DMI_LONG_BITS_TO_DOUBLE_INVOKED_ON_INT)
ja: DMI: int に対して Double.longBitsToDouble() を呼び出している (DMI_LONG_BITS_TO_DOUBLE_INVOKED_ON_INT)

source: BC: Impossible cast involving primitive array (BC_IMPOSSIBLE_CAST_PRIMITIVE_ARRAY)
ja: BC: プリミティブ型の配列を含んでいる不可能なキャスト (BC_IMPOSSIBLE_CAST_PRIMITIVE_ARRAY)

source: BC: Impossible cast (BC_IMPOSSIBLE_CAST)
ja: BC: 不可能なキャスト (BC_IMPOSSIBLE_CAST)

source: BC: Impossible downcast (BC_IMPOSSIBLE_DOWNCAST)
ja: BC: 不可能なダウンキャスト (BC_IMPOSSIBLE_DOWNCAST)

source: BC: Impossible downcast of toArray() result (BC_IMPOSSIBLE_DOWNCAST_OF_TOARRAY)
ja: BC: toArray メソッドの結果の不可能なダウンキャスト (BC_IMPOSSIBLE_DOWNCAST_OF_TOARRAY)

source: BC: instanceof will always return false (BC_IMPOSSIBLE_INSTANCEOF)
ja: BC: 常に false を返す instanceof (BC_IMPOSSIBLE_INSTANCEOF)

source: RE: "." or "|" used for regular expression (RE_POSSIBLE_UNINTENDED_PATTERN)
ja: RE: 正規表現のために使われている "." または "|" (RE_POSSIBLE_UNINTENDED_PATTERN)

source: RE: Invalid syntax for regular expression (RE_BAD_SYNTAX_FOR_REGULAR_EXPRESSION)
ja: RE: 正規表現のための無効な構文 (RE_BAD_SYNTAX_FOR_REGULAR_EXPRESSION)

source: RE: File.separator used for regular expression (RE_CANT_USE_FILE_SEPARATOR_AS_REGULAR_EXPRESSION)
ja: RE: 正規表現のために使われている File.separator (RE_CANT_USE_FILE_SEPARATOR_AS_REGULAR_EXPRESSION)

source: DLS: Overwritten increment (DLS_OVERWRITTEN_INCREMENT)
ja: DLS: 上書きされたインクリメント (DLS_OVERWRITTEN_INCREMENT)

source: BSHIFT: 32 bit int shifted by an amount not in the range -31..31 (ICAST_BAD_SHIFT_AMOUNT)
ja: BSHIFT: 32ビット int の-31から31の範囲を超えた量によるシフト (ICAST_BAD_SHIFT_AMOUNT)

source: BSHIFT: Possible bad parsing of shift operation (BSHIFT_WRONG_ADD_PRIORITY)
ja: BSHIFT: シフト演算の正しくない構文解析の可能性がある (BSHIFT_WRONG_ADD_PRIORITY)

source: IM: Integer multiply of result of integer remainder (IM_MULTIPLYING_RESULT_OF_IREM)
ja: IM: 整数剰余の結果の整数乗算 (IM_MULTIPLYING_RESULT_OF_IREM)

source: DMI: Invocation of hashCode on an array (DMI_INVOKING_HASHCODE_ON_ARRAY)
ja: DMI: 配列で hashCode メソッドを呼び出している (DMI_INVOKING_HASHCODE_ON_ARRAY)

source: USELESS_STRING: Invocation of toString on an array (DMI_INVOKING_TOSTRING_ON_ARRAY)
ja: USELESS_STRING: 配列で toString メソッドを呼び出している (DMI_INVOKING_TOSTRING_ON_ARRAY)

source: USELESS_STRING: Invocation of toString on an unnamed array (DMI_INVOKING_TOSTRING_ON_ANONYMOUS_ARRAY)
ja: USELESS_STRING: 名前のない配列で toString メソッドを呼び出している (DMI_INVOKING_TOSTRING_ON_ANONYMOUS_ARRAY)

source: DMI: Bad constant value for month (DMI_BAD_MONTH)
ja: DMI: 月のための間違った定数値 (DMI_BAD_MONTH)

source: DMI: hasNext method invokes next (DMI_CALLING_NEXT_FROM_HASNEXT)
ja: DMI: hasNext メソッドで next メソッドを呼び出している (DMI_CALLING_NEXT_FROM_HASNEXT)

source: QBA: Method assigns boolean literal in boolean expression (QBA_QUESTIONABLE_BOOLEAN_ASSIGNMENT)
ja: QBA: 論理式で boolean リテラル値を代入しているメソッド (QBA_QUESTIONABLE_BOOLEAN_ASSIGNMENT)

source: GC: No relationship between generic parameter and method argument (GC_UNRELATED_TYPES)
ja: GC: 型パラメータとメソッド引数に関係がない (GC_UNRELATED_TYPES)

source: DMI: Vacuous call to collections (DMI_VACUOUS_SELF_COLLECTION_CALL)
ja: DMI: コレクションへの無意味な呼び出し (DMI_VACUOUS_SELF_COLLECTION_CALL)

source: DMI: D'oh! A nonsensical method invocation (DMI_DOH)
ja: DMI: D'oh! 無意味なメソッド呼び出し (DMI_DOH)

source: DMI: Collections should not contain themselves (DMI_COLLECTIONS_SHOULD_NOT_CONTAIN_THEMSELVES)
ja: DMI: コレクションは自分自身を含めるべきではない (DMI_COLLECTIONS_SHOULD_NOT_CONTAIN_THEMSELVES)

source: TQ: Value without a type qualifier used where a value is required to have that qualifier (TQ_UNKNOWN_VALUE_USED_WHERE_ALWAYS_STRICTLY_REQUIRED)
ja: TQ: 型修飾子がない値が修飾子を必要とする場所で使われている (TQ_UNKNOWN_VALUE_USED_WHERE_ALWAYS_STRICTLY_REQUIRED)

source: TQ: Comparing values with incompatible type qualifiers (TQ_COMPARING_VALUES_WITH_INCOMPATIBLE_TYPE_QUALIFIERS)
ja: TQ: 互換性のない型修飾子による比較値 (TQ_COMPARING_VALUES_WITH_INCOMPATIBLE_TYPE_QUALIFIERS)

source: TQ: Value annotated as carrying a type qualifier used where a value that must not carry that qualifier is required (TQ_ALWAYS_VALUE_USED_WHERE_NEVER_REQUIRED)
ja: TQ: 型修飾子アノテーションが付けられた値がその修飾子を付けてはならない値を必要とする場所で使われている (TQ_ALWAYS_VALUE_USED_WHERE_NEVER_REQUIRED)

source: TQ: Value annotated as never carrying a type qualifier used where value carrying that qualifier is required (TQ_NEVER_VALUE_USED_WHERE_ALWAYS_REQUIRED)
ja: TQ: 型修飾子アノテーションが付けられていない値がその修飾子が付けられた値を必要とする場所で使われている (TQ_NEVER_VALUE_USED_WHERE_ALWAYS_REQUIRED)

source: TQ: Value that might not carry a type qualifier is always used in a way requires that type qualifier (TQ_MAYBE_SOURCE_VALUE_REACHES_ALWAYS_SINK)
ja: TQ: 型修飾子を付けていないかもしれない値がその型修飾子を必要とする方法で常に使われている (TQ_MAYBE_SOURCE_VALUE_REACHES_ALWAYS_SINK)

source: TQ: Value that might carry a type qualifier is always used in a way prohibits it from having that type qualifier (TQ_MAYBE_SOURCE_VALUE_REACHES_NEVER_SINK)
ja: TQ: 型修飾子を付けているかもしれない値がその型修飾子を禁止する方法で常に使われている (TQ_MAYBE_SOURCE_VALUE_REACHES_NEVER_SINK)

source: FB: Unexpected/undesired warning from FindBugs (FB_UNEXPECTED_WARNING)
ja: FB: FindBugs からの予期しない/望ましくない警告 (FB_UNEXPECTED_WARNING)

source: FB: Missing expected or desired warning from FindBugs (FB_MISSING_EXPECTED_WARNING)
ja: FB: 失われた FindBugs からの予期した/望ましい警告 (FB_MISSING_EXPECTED_WARNING)

source: Experimental (EXPERIMENTAL)
ja: 実験用 (EXPERIMENTAL)

source: SKIPPED: Class too big for analysis (SKIPPED_CLASS_TOO_BIG)
ja: SKIPPED: 解析するにはあまりにも大きいクラス (SKIPPED_CLASS_TOO_BIG)

source: TEST: Unknown bug pattern (UNKNOWN)
ja: TEST: 未知のバグパターン (UNKNOWN)

source: TEST: Testing (TESTING)
ja: TEST: テスト (TESTING)

source: TEST: Testing 1 (TESTING1)
ja: TEST: テスト1 (TESTING1)

source: TEST: Testing 2 (TESTING2)
ja: TEST: テスト2 (TESTING2)

source: TEST: Testing 3 (TESTING3)
ja: TEST: テスト3 (TESTING3)

source: OBL: Method may fail to clean up stream or resource (OBL_UNSATISFIED_OBLIGATION)
ja: OBL: ストリームやリソースのクリーンアップに失敗するかもしれないメソッド (OBL_UNSATISFIED_OBLIGATION)

source: OBL: Method may fail to clean up stream or resource on checked exception (OBL_UNSATISFIED_OBLIGATION_EXCEPTION_EDGE)
ja: OBL: チェック例外でストリームやリソースのクリーンアップに失敗するかもしれないメソッド (OBL_UNSATISFIED_OBLIGATION_EXCEPTION_EDGE)

source: LG: Potential lost logger changes due to weak reference in OpenJDK (LG_LOST_LOGGER_DUE_TO_WEAK_REFERENCE)
ja: LG: ロガーの変更は OpenJDK の弱参照が原因で潜在的に失われる (LG_LOST_LOGGER_DUE_TO_WEAK_REFERENCE)

source: Internationalization (I18N)
ja: 国際化 (I18N)

source: Dm: Consider using Locale parameterized version of invoked method (DM_CONVERT_CASE)
ja: Dm: 呼び出したメソッドの Locale パラメータの使用を検討する (DM_CONVERT_CASE)

source: Dm: Reliance on default encoding (DM_DEFAULT_ENCODING)
ja: Dm: デフォルトエンコーディングへの依存 (DM_DEFAULT_ENCODING)

source: Malicious code vulnerability (MALICIOUS_CODE)
ja: 悪意のあるコード脆弱性 (MALICIOUS_CODE)

source: DP: Method invoked that should be only be invoked inside a doPrivileged block (DP_DO_INSIDE_DO_PRIVILEGED)
ja: DP: doPrivileged ブロック内で呼び出すべきメソッド (DP_DO_INSIDE_DO_PRIVILEGED)

source: DP: Classloaders should only be created inside doPrivileged block (DP_CREATE_CLASSLOADER_INSIDE_DO_PRIVILEGED)
ja: DP: doPrivileged ブロック内で作成されるべきクラスローダ (DP_CREATE_CLASSLOADER_INSIDE_DO_PRIVILEGED)

source: FI: Finalizer should be protected, not public (FI_PUBLIC_SHOULD_BE_PROTECTED)
ja: FI: ファイナライザは public ではなく protected にすべき (FI_PUBLIC_SHOULD_BE_PROTECTED)

source: MS: Public static method may expose internal representation by returning array (MS_EXPOSE_REP)
ja: MS: 配列を返すことによって内部表現を暴露するかもしれない public static メソッド (MS_EXPOSE_REP)

source: EI: May expose internal representation by returning reference to mutable object (EI_EXPOSE_REP)
ja: EI: 可変オブジェクトへの参照を返すことによって内部表現を暴露するかもしれないメソッド (EI_EXPOSE_REP)

source: EI2: May expose internal representation by incorporating reference to mutable object (EI_EXPOSE_REP2)
ja: EI2: 可変オブジェクトへの参照を取り込むことによって内部表現を暴露するかもしれないメソッド (EI_EXPOSE_REP2)

source: MS: May expose internal static state by storing a mutable object into a static field (EI_EXPOSE_STATIC_REP2)
ja: MS: static フィールドに可変オブジェクトを格納することによって，内部の静的状態を暴露するかもしれないメソッド (EI_EXPOSE_STATIC_REP2)

source: MS: Field should be moved out of an interface and made package protected (MS_OOI_PKGPROTECT)
ja: MS: インタフェースから移動してパッケージプロテクテッドにすべきフィールド (MS_OOI_PKGPROTECT)

source: MS: Field should be both final and package protected (MS_FINAL_PKGPROTECT)
ja: MS: final かつパッケージプロテクテッドにすべきフィールド (MS_FINAL_PKGPROTECT)

source: MS: Field isn't final but should be (MS_SHOULD_BE_FINAL)
ja: MS: final にすべきフィールド (MS_SHOULD_BE_FINAL)

source: MS: Field isn't final but should be refactored to be so (MS_SHOULD_BE_REFACTORED_TO_BE_FINAL)
ja: MS: final ではないフィールドはリファクタリングすべき (MS_SHOULD_BE_REFACTORED_TO_BE_FINAL)

source: MS: Field should be package protected (MS_PKGPROTECT)
ja: MS: パッケージプロテクテッドにすべきフィールド (MS_PKGPROTECT)

source: MS: Field is a mutable Hashtable (MS_MUTABLE_HASHTABLE)
ja: MS: 可変 Hashtable のフィールド (MS_MUTABLE_HASHTABLE)

source: MS: Field is a mutable array (MS_MUTABLE_ARRAY)
ja: MS: 可変配列のフィールド (MS_MUTABLE_ARRAY)

source: MS: Field is a mutable collection (MS_MUTABLE_COLLECTION)
ja: MS: 可変コレクションのフィールド (MS_MUTABLE_COLLECTION)

source: MS: Field is a mutable collection which should be package protected (MS_MUTABLE_COLLECTION_PKGPROTECT)
ja: MS: パッケージプロテクテッドにすべき可変コレクションのフィールド (MS_MUTABLE_COLLECTION_PKGPROTECT)

source: MS: Field isn't final and can't be protected from malicious code (MS_CANNOT_BE_FINAL)
ja: MS: final ではないフィールドは悪意のあるコードから保護できない (MS_CANNOT_BE_FINAL)

source: Multithreaded correctness (MT_CORRECTNESS)
ja: マルチスレッドの正確性 (MT_CORRECTNESS)

source: AT: Sequence of calls to concurrent abstraction may not be atomic (AT_OPERATION_SEQUENCE_ON_CONCURRENT_ABSTRACTION)
ja: AT: 並行抽象の呼び出しシーケンスはアトミックではないかもしれない (AT_OPERATION_SEQUENCE_ON_CONCURRENT_ABSTRACTION)

source: STCAL: Static Calendar field (STCAL_STATIC_CALENDAR_INSTANCE)
ja: STCAL: static Calendar フィールド (STCAL_STATIC_CALENDAR_INSTANCE)

source: STCAL: Static DateFormat (STCAL_STATIC_SIMPLE_DATE_FORMAT_INSTANCE)
ja: STCAL: static DateFormat フィールド (STCAL_STATIC_SIMPLE_DATE_FORMAT_INSTANCE)

source: STCAL: Call to static Calendar (STCAL_INVOKE_ON_STATIC_CALENDAR_INSTANCE)
ja: STCAL: static Calendar の呼び出し (STCAL_INVOKE_ON_STATIC_CALENDAR_INSTANCE)

source: STCAL: Call to static DateFormat (STCAL_INVOKE_ON_STATIC_DATE_FORMAT_INSTANCE)
ja: STCAL: static DateFormat の呼び出し (STCAL_INVOKE_ON_STATIC_DATE_FORMAT_INSTANCE)

source: NP: Synchronize and null check on the same field. (NP_SYNC_AND_NULL_CHECK_FIELD)
ja: NP: 同じフィールドでの同期化と null チェック (NP_SYNC_AND_NULL_CHECK_FIELD)

source: VO: A volatile reference to an array doesn't treat the array elements as volatile (VO_VOLATILE_REFERENCE_TO_ARRAY)
ja: VO: 配列への volatile 参照は，配列要素を volatile として扱わない (VO_VOLATILE_REFERENCE_TO_ARRAY)

source: VO: An increment to a volatile field isn't atomic (VO_VOLATILE_INCREMENT)
ja: VO: volatile フィールドへのインクリメントはアトミックではない (VO_VOLATILE_INCREMENT)

source: Dm: Monitor wait() called on Condition (DM_MONITOR_WAIT_ON_CONDITION)
ja: Dm: Condition で呼び出された wait メソッドを監視している (DM_MONITOR_WAIT_ON_CONDITION)

source: Dm: A thread was created using the default empty run method (DM_USELESS_THREAD)
ja: Dm: デフォルトの空の run メソッドを使用して作成されたスレッド (DM_USELESS_THREAD)

source: DC: Possible double check of field (DC_DOUBLECHECK)
ja: DC: フィールドのダブルチェックの可能性 (DC_DOUBLECHECK)

source: DC: Possible exposure of partially initialized object (DC_PARTIALLY_CONSTRUCTED)
ja: DC: 部分的に初期化されたオブジェクトを暴露する可能性がある (DC_PARTIALLY_CONSTRUCTED)

source: DL: Synchronization on interned String (DL_SYNCHRONIZATION_ON_SHARED_CONSTANT)
ja: DL: 正準化した文字列の同期化 (DL_SYNCHRONIZATION_ON_SHARED_CONSTANT)

source: DL: Synchronization on Boolean (DL_SYNCHRONIZATION_ON_BOOLEAN)
ja: DL: Boolean の同期化 (DL_SYNCHRONIZATION_ON_BOOLEAN)

source: DL: Synchronization on boxed primitive (DL_SYNCHRONIZATION_ON_BOXED_PRIMITIVE)
ja: DL: ボクシングされたプリミティブの同期化 (DL_SYNCHRONIZATION_ON_BOXED_PRIMITIVE)

source: DL: Synchronization on boxed primitive values (DL_SYNCHRONIZATION_ON_UNSHARED_BOXED_PRIMITIVE)
ja: DL: ボクシングされたプリミティブ値の同期化 (DL_SYNCHRONIZATION_ON_UNSHARED_BOXED_PRIMITIVE)

source: WL: Synchronization on getClass rather than class literal (WL_USING_GETCLASS_RATHER_THAN_CLASS_LITERAL)
ja: WL: クラスリテラルではなく getClass で同期化している (WL_USING_GETCLASS_RATHER_THAN_CLASS_LITERAL)

source: ESync: Empty synchronized block (ESync_EMPTY_SYNC)
ja: ESync: 空の synchronized ブロック (ESync_EMPTY_SYNC)

source: MSF: Mutable servlet field (MSF_MUTABLE_SERVLET_FIELD)
ja: MSF: 可変サーブレットフィールド (MSF_MUTABLE_SERVLET_FIELD)

source: IS: Inconsistent synchronization (IS2_INCONSISTENT_SYNC)
ja: IS: 一貫性のない同期化 (IS2_INCONSISTENT_SYNC)

source: NN: Naked notify (NN_NAKED_NOTIFY)
ja: NN: 裸の notify メソッド (NN_NAKED_NOTIFY)

source: Ru: Invokes run on a thread (did you mean to start it instead?) (RU_INVOKE_RUN)
ja: Ru: スレッドで run メソッドを呼び出している (RU_INVOKE_RUN)

source: SP: Method spins on field (SP_SPIN_ON_FIELD)
ja: SP: スピンロックをしているメソッド (SP_SPIN_ON_FIELD)
